────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
0-1000
PROMPT TOKENS: 579

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
ในนามของ Jones Graduate School ที่ Rice University เราขอขอบคุณตัวแทนจากบริษัททุกท่านที่ได้ส่งข้อเสนอโปรเจกต์การเรียนรู้เชิงปฏิบัติการ 

(Action Learning Project - ALP) มาให้เราในตอนนี้ คณะกรรมการคณาจารย์ของโปรแกรม ALP กำลังพิจารณาข้อเสนอทั้งหมดที่ได้รับ

เราขอแจ้งเตือนผู้ที่มีแผนจะส่งข้อเสนอให้ทราบถึงกำหนดส่งในวันที่ 1 ธันวาคม กรุณาแจ้งความคืบหน้าของโปรเจกต์ของท่านให้เราทราบ 

เรายินดีตอบคำถามหรือให้ความช่วยเหลือใดๆเป้าหมายของเราคือการมีโปรเจกต์ที่หลากหลายจากบริษัทต่างๆ 

และเรายินดีรับโปรเจกต์หลายโปรเจกต์จากบริษัทเดียวกันจนถึงตอนนี้ ข้อเสนอส่วนใหญ่เป็นโปรเจกต์ที่เกี่ยวข้องกับการตลาดและ/หรือกลยุทธ์ 

เพื่อเพิ่มความหลากหลายของโปรเจกต์ เรากำลังมองหาไอเดียที่เปิดโอกาสให้นักศึกษาได้นำทักษะทางการเงินมาใช้ 

แน่นอนว่าโปรเจกต์ในอุดมคติคือโปรเจกต์ที่ให้นักศึกษาได้ใช้ทักษะหลายด้าน

อีกครั้ง ขอขอบคุณที่ให้ความสนใจอย่างต่อเนื่องต่อ Rice University และโปรแกรม ALP ของ Jones School

แครี่ มิลเลอร์                                           แพม คาสโตร
ผู้อำนวยการโปรแกรม MBA                        ผู้ช่วยโปรแกรม MBA
โทรศัพท์: (713) 348-5260                             โทรศัพท์: (713) 348-6223
แฟกซ์: (713) 348-5251                                  แฟกซ์: (713) 348-5251
อีเมล: cmiller@rice.edu                                อีเมล:

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
1000-2000
PROMPT TOKENS: 1159

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
ฉันจะไปร่วมถ้าคุณคิดว่าสำคัญ ถ้าไม่ ฉันถือว่าคุณทุกคนจะรับผิดชอบการประชุม

จิม

-----ข้อความต้นฉบับ-----
จาก: "Michael Reddy" <Mreddy@epsa.org>@ENRON 
[mailto:IMCEANOTES-+22Michael+20Reddy+22+20+3CMreddy+40epsa+2Eorg+3E+40ENRON@ENRON.com]
ส่งเมื่อ: วันศุกร์ที่ 10 สิงหาคม 2544 10:12 น.
ถึง: acomnes@enron.com; Hawkins, Bernadette; Nersesian, Carin; Nicolay, Christi L.; Fulton, 
Donna; Scheuer, Janelle; jhartso@enron.com; Shelk, John; Jsteffe@enron.com; Noske, Linda J.; 
Robertson, Linda; Alvarez, Ray; Shapiro, Richard; Novosel, Sarah; sscott3@enron.com; Mara, Susan; Hoatson, Tom
เรื่อง: การประชุมเรื่องความน่าเชื่อถือ - วันจันทร์ที่ 20 สิงหาคม เวลา 10:00 น. ถึง 15:00 น.

บันทึกข้อความ

ถึง: คณะกรรมการงานฝ่ายนิติบัญญัติ
       คณะกรรมการงานฝ่ายกฎระเบียบ
       กลุ่มผู้ค้าพลังงาน

จาก: สก็อต เอ. ไวเนอร์ ประธานคณะกรรมการงานฝ่ายนิติบัญญัติ
        จิม สเตฟเฟส ประธานคณะกรรมการงานฝ่ายกฎระเบียบ
        บ็อบ ไลลีย์ ประธานกลุ่มผู้ค้าพลังงาน
        มาร์ค เบนเน็ตต์ ผู้จัดการอาวุโสฝ่ายนโยบาย
        ดอนน์ เจ. ซัลโวซา ผู้จัดการฝ่ายกิจการรัฐบาล

วันที่: 10 สิงหาคม 2544

เรื่อง: การประชุมเรื่องความน่าเชื่อถือ
         วันจันทร์ที่ 20 สิงหาคม เวลา 10:00 น. ถึง 15:00 น.

คณะกรรมการงานฝ่ายนิติบัญญัติและฝ่ายกฎระเบียบได้กำหนดการประชุมเกี่ยวกับกฎหมายความน่าเชื่อถือในวันจันทร์ที่ 20 สิงหาคม เวลา 10:00 น. 

ถึง 15:00 น. ณ สำนักงาน EPSA, 1401 New York Avenue, NW จะมีอาหารกลางวันให้ การประชุมจะมีวัตถุประสงค์เพื่อทบทวนและ

หารือข้อเสนอทางกฎหมายเฉพาะเพื่อพัฒนาจุดยืนพื้นฐานเกี่ยวกับกฎหมายความน่าเชื่อถือ ข้อเสนอที่กำลังพิจารณาที่ Capitol Hill และ FERC 

มีแนวทางที่แตกต่างกันอย่างมาก ไม่ว่าข้อใดจะถูกดำเนินการจะส่งผลอย่างมีนัยสำคัญต่อขอบเขตอำนาจของ FERC 

และอาจรวมถึงลักษณะหรือมาตรฐานความน่าเชื่อถือเองเราได้เชิญตัวแทนจาก NERC และ PJM รวมถึง Bonnie Suchman และ Cindy Bogorad 

ซึ่งทุกท่านทำงานเกี่ยวกับข้อเสนอที่แตกต่างกันในเรื่องความน่าเชื่อถือ บุคคลเหล่านี้จะนำเสนอสนับสนุนแนวทางของตนและตอบคำถามใด ๆ 

ที่สมาชิก EPSA อาจมีเราคาดว่าการประชุมนี้จะเป็นโอกาสที่มีความหมายสำหรับสมาชิก EPSA ที่สนใจเรื่องนี้เพื่อให้เข้าใจข้อเสนอ

ที่แข่งขันกันและประเด็นที่เกี่ยวข้องได้ดีขึ้น และมีส่วนร่วมในการพัฒนาทัศนะร่วมกัน หากคุณหรือใครจากบริษัทของคุณต้องการเข้าร่วมการประชุมนี้ 

กรุณากรอกแบบฟอร์มด้านล่างและส่งแฟกซ์หรืออีเมลถึง Michael Reddy ที่หมายเลข 202-628-8260 หรือ

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
2000-3000
PROMPT TOKENS: 2116

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
แคลิฟอร์เนียไม่พบการกระทำผิดกฎหมายของผู้ผลิตไฟฟ้า – แหล่งข่าว
โดย เจสัน ลีโอโพลด์
จาก DOW JONES NEWSWIRES

12 มิถุนายน 2544
Dow Jones Energy Service
(ลิขสิทธิ์ (c) 2001, Dow Jones & Company, Inc.)

(บทความนี้เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อวันจันทร์)

ลอสแองเจลิส – (Dow Jones) – การสอบสวนโดยอัยการสูงสุดแห่งรัฐแคลิฟอร์เนียและหน่วยงานกำกับดูแลสาธารณูปโภคของรัฐเกี่ยวกับพฤติกรรมที่ถูกกล่าวหาว่าผิดกฎหมายของผู้ผลิตไฟฟ้าไม่พบหลักฐานการกระทำผิดอาญา ตามที่แหล่งข่าวที่คุ้นเคยกับการสอบสวนกล่าวเมื่อวันจันทร์

แหล่งข่าวซึ่งรวมถึงกรรมการสองคนของคณะกรรมาธิการสาธารณูปโภคแห่งแคลิฟอร์เนียและผู้ช่วยของอัยการสูงสุดบิล ล็อคเยอร์ ระบุว่าผู้ผลิตไฟฟ้าไม่น่าจะถูกฟ้องร้อง แม้ว่าจะดูเหมือนว่าพวกเขาได้งดเว้นการส่งจ่ายพลังงาน และรัฐอาจดำเนินการทางแพ่งแทน

“เรามาสู่ข้อสรุปว่าพฤติกรรมประเภทนี้ไม่ผิดกฎหมาย” กรรมการ PUC คนหนึ่งกล่าว

ผู้ว่าการรัฐแคลิฟอร์เนีย เกรย์ เดวิส ได้รับการบรรยายสรุปเกี่ยวกับการสอบสวนในคืนวันจันทร์ โฆษก สตีฟ มาเวกลิโอ กล่าว มาเวกลิโอปฏิเสธที่จะเปิดเผยรายละเอียดของการบรรยายสรุปจากอัยการสูงสุด แต่กล่าวว่าการสอบสวนยังดำเนินอยู่

“เราไม่ได้เลิกไล่ล่า” มาเวกลิโอกล่าว “เรายังคงกดดันให้อัยการสูงสุดดำเนินการสอบสวนต่อไป”

ผู้ว่าการรัฐ ซึ่งได้กล่าวโทษวิกฤตไฟฟ้าที่ยืดเยื้อมาปีหนึ่งว่ามีสาเหตุมาจากการบิดเบือนไม่ถูกต้องของตลาดโดยผู้ผลิตไฟฟ้า ก็กดดันหน่วยงานของรัฐบาลกลางให้ออกคำสั่งคืนเงินจำนวนมากและกำหนดเพดานราคาจนกว่าตลาดที่มีปัญหานี้จะได้รับการแก้ไข

ประธาน PUC ลอเรตตา ลินช์ กล่าวว่าเมื่อเดือนที่แล้วเธอมีหลักฐานเพียงพอที่จะดำเนินคดีกับผู้ผลิตไฟฟ้า แต่คำกล่าวอ้างนั้น “ยังเร็วเกินไป” ตามที่กรรมการ PUC อีกคนกล่าว

กรรมการ PUC ระบุว่าการสอบสวนได้ค้นพบหลักฐานว่าผู้ผลิตไฟฟ้าได้สร้างภาวะขาดแคลนเทียมโดยงดเว้นการส่งพลังงานในช่วงฤดูร้อนและต้นปีนี้ แต่หลังจากสัมภาษณ์นักเศรษฐศาสตร์ นักลงทุน และพนักงานโรงไฟฟ้าหลายสิบครั้งก็ไม่พบหลักฐานของการสมคบคิดหรือพฤติกรรมผิดกฎหมายอื่นๆ

“เรามีหลักฐานว่าพวกเขางดเว้นการส่งมอบพลังงานแก่ตลาด นั่นได้รับการบันทึกไว้” กรรมการคนหนึ่งกล่าว “คำถามคือว่ามันผิดกฎหมายหรือไม่ และผมคิดว่าไม่”

กรรมการอีกคนกล่าวว่ารัฐเป็นผู้รับผิดชอบในที่สุดต่อราคาพลังงานที่พุ่งสูง เพราะได้ผ่านกฎหมายปลดล็อกตลาดที่มีข้อบกพร่อง

“ระบบที่เราสร้างขึ้นบังคับให้ผู้ผลิตและผู้ค้า ต้องทำในสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อผู้ถือหุ้นของพวกเขา อย่างที่พวกเขาได้ทำไปแล้ว” กรรมการกล่าว “เว้นเสียแต่ว่าพวกเขาจะพูดคุยกันและมีหลักฐานการสมรู้ร่วมคิดอย่างแน่นอน เราคงไม่สามารถเริ่มดำเนินการได้”

แหล่งข่าวกล่าวว่ารัฐอาจกำลังเตรียมเรียกร้องค่าเสียหายทางแพ่งกับบริษัท Duke Energy (DUK), Dynegy Inc. (DYN), Mirant Corp. (MIR), Williams Cos. (WMB), Reliant Energy Inc. (REI) และบริษัทอื่นๆ แต่ก็น่าจะเป็นเรื่องยากเช่นกัน

“จะฟ้องใครสักคนเพียงเพราะไม่ได้มีจริยธรรมได้อย่างไร” บุคคลในสำนักงานของล็อคเยอร์กล่าว

โฆษกของล็อคเยอร์ไม่แสดงความคิดเห็น แต่กล่าวว่าการสอบสวนยังดำเนินอยู่

โฆษกของบริษัทพลังงานก็ไม่แสดงความคิดเห็นต่อการสอบสวน แต่ระบุว่าพวกเขาได้ส่งข้อมูลการประมูลและเอกสารจำนวนมากเกี่ยวกับการดำเนินงานของโรงไฟฟ้าให้กับล็อคเยอร์และ PUC แล้ว ผู้ผลิตไฟฟ้าได้ปฏิเสธข้อกล่าวหาว่ามีพฤติกรรมผิดกฎหมายซ้ำๆ

เซเวริน โบเรนสไตน์ ผู้อำนวยการสถาบันพลังงานแห่งมหาวิทยาลัยแคลิฟอร์เนียที่เบิร์กลีย์ กล่าวว่า รัฐคงจะพิสูจน์ยากที่จะหาอย่างอื่น

“ผมไม่คิดว่าพวกเขาจะพบหลักฐานการกระทำผิดกฎหมายต่อต้านการผูกขาดแบบอาญา” โบเรนสไตน์กล่าว การฟ้องร้องผู้ผลิตไฟฟ้าเป็นเรื่อง “เป็นไปได้ยาก” เขากล่าว “พวกเขาคงต้องหาหลักฐานชัดเจนที่แสดงว่าพวกเขาอยู่ในห้องเดียวกันจริงๆ”

ฟิล เวอร์ลากเกอร์ นักเศรษฐศาสตร์ผู้เชี่ยวชาญด้านพลังงาน กล่าวว่า ผู้ผลิตไฟฟ้ายังไม่ได้กระทำผิดจริยธรรมด้วยซ้ำ เพราะกฎหมายปลดล็อกตลาดของแคลิฟอร์เนียอนุญาตให้ผู้ผลิตไฟฟ้างดเว้นการส่งพลังงานได้

แม้ว่าจะยังไม่พบหลักฐานชัดเจน แต่ถ้อยคำที่เข้มงวดจากประธาน PUC ลินช์ก็ทำให้ผู้จ่ายพลังงานหวั่นเกรง กรรมการกล่าว

“พวกเขาได้รับข้อความว่าควรจะเล่นตามกติกา”

ลินช์ไม่ตอบรับโทรศัพท์เพื่อแสดงความคิดเห็น

เดวิสกล่าวเมื่อวันอาทิตย์ว่าการลดลงของราคาพลังงานล่าสุดในภาคตะวันตกเป็น “ผลจากแรงกดดันอย่างหนักจากกลุ่มธุรกิจพลังงานในแซคราเมนโต”

คณะกรรมการกำกับดูแลพลังงานแห่งสหรัฐฯ มีหน้าที่รับผิดชอบที่จะเรียกร้องให้ผู้ผลิตไฟฟ้าชดใช้พฤติกรรมที่ก่อให้เกิดราคาที่ไม่เป็นธรรมและไม่เหมาะสม แม้ว่าจะไม่ใช่การกระทำผิดกฎหมายก็ตาม โบเรนสไตน์กล่าว

– โดย เจสัน ลีโอโพลด์, Dow Jones Newswires; 323-658-3874;

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
3000-4000
PROMPT TOKENS: 3938

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
รัฐ
แคนซัส -- แผนการนำบรอดแบนด์ไปยังโรงเรียน ห้องสมุด และโรงพยาบาล
แมสซาชูเซตส์ -- DTE ปรับ Sprint ฐาน 'slamming'
คอนเนตทิคัต -- วุฒิสมาชิก Harp มุ่งป้องกันเรือนจำทำกำไรจากการโทรเก็บเงิน
มิสซิสซิปปี -- มาตรการวุฒิสภาตั้งเป้าให้จัดการกับการล่อลวงเด็กโดยเว็บ
ออริกอน -- ร่างกฎหมายจะตั้งคณะกรรมการอินเทอร์เน็ตเพื่อควบคุมการพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์
แมรีแลนด์ -- ผู้ร่างกฎหมายต้องการคณะทำงานเพื่อติดตามและส่งเสริมการแข่งขัน
อินเดียนา -- ร่างกฎหมายจะบังคับให้ห้องสมุดจำกัดการเข้าถึงเว็บโป๊ของเยาวชน
คอนเนตทิคัต -- ร่างกฎหมายจะห้ามเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับเบอร์โทรที่ไม่เผยแพร่
ออริกอน -- ร่างกฎหมายจะห้ามผู้ขับขี่ใช้โทรศัพท์มือถือทั้งแบบถือและแบบไร้สาย
ไอโอวา -- เมคานิกส์วิลล์จะได้รับรหัสพื้นที่ '563'

ผลกระทบต่อลูกค้า
แมสซาชูเซตส์
DTE ปรับ Sprint ฐาน 'slamming'

กรมโทรคมนาคมและพลังงาน (DTE) สั่งให้บริษัท Sprint Corp. จ่ายค่าปรับ 1,000 ดอลลาร์ สำหรับการเปลี่ยนบริการระหว่างเครือข่ายของลูกค้าจาก AT&T Corp. ไปยัง Sprint โดยไม่ได้รับอนุญาตจากลูกค้า

DTE ระบุว่ากฎหมายรัฐกำหนดให้ตั้งค่าปรับทางแพ่งหากพบว่าผู้ให้บริการกระทำผิด "slamming" มากกว่าหนึ่งครั้งภายใน 12 เดือน Sprint ถูกกล่าวหาทำผิดอีกครั้งในเดือนมิถุนายน ทำให้เป็นการกระทำผิดครั้งที่สอง

หน่วยงานระบุว่า Sprint แถลงการณ์ป้องกันเป็นเพียง "คำกล่าวที่ไม่สนับสนุน" ว่าไม่ใช่การ slamming ของ Sprint อย่างไรก็ตาม DTE เห็นว่า "ไม่มีตัวแทนจาก Sprint มายืนยันหรือรับรองเอกสารเหล่านี้ในการสอบสวน ทำให้เอกสารนั้นดูเหมือนการช่วยตัวเองและไม่มีน้ำหนัก" (DTE 00-22-12)

การจัดการเครือข่าย
คอนเนตทิคัต
วุฒิสมาชิก Harp มุ่งป้องกันเรือนจำทำกำไรจากการโทรเก็บเงิน

วุฒิสมาชิก Toni N. Harp (เดโมแครต เขต 10) เสนอร่างกฎหมาย SB 418 เพื่อให้กรมราชทัณฑ์รัฐไม่ทำกำไรจากการโทรเก็บเงินของนักโทษไปยังครอบครัว ร่างกฎหมายจะกำหนดให้กรมใช้รายได้จากผู้ให้บริการโทรศัพท์นักโทษในการสนับสนุน "การฝึกอบรมอาชีพ" สำหรับนักโทษ

ร่างกฎหมายถูกส่งไปยังคณะกรรมาธิการตุลาการ ตัวข้อความดูได้ที่
http://www.cga.state.ct.us/2001/tob/s/2001SB-00418-R00-SB.htm

อินเทอร์เน็ต
มิสซิสซิปปี
มาตรการวุฒิสภาตั้งเป้าให้จัดการกับการล่อลวงเด็กโดยเว็บ

วุฒิสมาชิก Terry C. Burton (เดโมแครต เขต 31) เสนอร่างกฎหมายห้ามใช้อินเทอร์เน็ตในการแจกจ่าย "สื่อลามกอนาจาร" โดยมีเจตนาล่อลวงเด็ก ร่าง SB 2146 จะแก้ไขมาตรา 97-5-27 ของประมวลกฎหมายมิสซิสซิปปีปี 1972 เพื่อจัดการกับเรื่อง "การล่อลวงทางคอมพิวเตอร์"

ร่างแก้ไขนี้กำหนดให้การล่อลวงทางคอมพิวเตอร์คือการใช้คอมพิวเตอร์ส่งสื่อที่มีเนื้อหาเกี่ยวกับเพศไปยังเด็กและชักชวนให้เด็กเข้าร่วมกิจกรรมทางเพศ การล่อลวงทางคอมพิวเตอร์ถือเป็นอาชญากรรมระดับผู้ร้ายแรง มีโทษจำคุกสูงสุดสามปีและปรับไม่เกิน 10,000 ดอลลาร์

ในคดีล่อลวงทางคอมพิวเตอร์ ร่างกฎหมายอนุญาตให้จำเลยโต้แย้งว่าเขาหรือเธอ "พยายามอย่างสมเหตุสมผล" ที่จะตรวจสอบอายุของเด็กแต่ทำไม่ได้เนื่องจากการกระทำของเด็ก อีกข้อโต้แย้งที่เหมาะสมคือจำเลยพยายามอย่างสมเหตุสมผลที่จะป้องกันเด็กไม่ให้ได้รับเนื้อหาที่ไม่เหมาะสม

ตาม SB 2146 จะไม่สามารถพิสูจน์ว่าผู้ใดผิดได้ "เพียงแค่จัดให้เข้าถึงหรือเชื่อมต่อกับสิ่งอำนวยความสะดวก ระบบ หรือเครือข่ายที่ไม่ได้อยู่ภายใต้การควบคุมของผู้ที่ถูกกล่าวหา" นายจ้างจะไม่รับผิดชอบต่อการกระทำของลูกจ้างเว้นแต่การกระทำนั้นเกี่ยวข้องกับงาน หรือนายจ้างอนุญาตหรือเพิกเฉยอย่างประมาท

SB 2146 ถูกส่งไปยังคณะกรรมาธิการยุติธรรมเยาวชนวุฒิสภา

อินเทอร์เน็ต
ออริกอน
ร่างกฎหมายจะจัดตั้งคณะกรรมการอินเทอร์เน็ตเพื่อควบคุมการพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์

ส.ส. Jim Hill (รีพับลีกัน เขต 5) เสนอร่างกฎหมาย HB 2470 เพื่อจัดตั้งคณะกรรมการอินเทอร์เน็ตออริกอน 15 คน คอยควบคุมการพัฒนาการพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์ในออริกอนและกำหนดนโยบายของรัฐที่เกี่ยวข้อง

คณะกรรมการประกอบด้วย สมาชิกวุฒิสภา 2 คน สมาชิกสภาผู้แทนราษฎร 2 คน และผู้แต่งตั้งจากผู้ว่าการรัฐ 11 คน โดยผู้แต่งตั้งต้องมีประสบการณ์เกี่ยวกับการค้าอิเล็กทรอนิกส์และอินเทอร์เน็ต

ร่างกฎหมายจะสั่งให้คณะกรรมการนำเสนอข้อเสนอแนะต่อกรมบริหารราชการหรือหน่วยงานรัฐเพื่อปรับปรุงการเข้าถึงข้อมูลและเทคโนโลยีของประชาชน

HB 2470 ระบุว่าออริกอน "จะต้องต่อต้านกฎระเบียบเพิ่มเติมที่ไม่จำเป็นหรือไม่ได้มีเหตุผลซึ่งเป็นอุปสรรคต่อการเพิ่มการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต การแข่งขันทางการตลาด ตัวเลือกของผู้บริโภค ความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคล หรือการดำเนินธุรกิจอิเล็กทรอนิกส์"

ร่าง HB 2470 ยังอยู่ระหว่างการพิจารณาของคณะกรรมาธิการชั้นต้น

การแข่งขันในตลาดท้องถิ่น
แมรีแลนด์
ผู้ร่างกฎหมายต้องการคณะทำงานเพื่อติดตามและส่งเสริมการแข่งขัน

ตัวแทน Joan F. Stern (เดโมแครต เขต 39) เสนอร่างกฎหมาย HB 137 เพื่อจัดตั้งคณะทำงาน 17 คน เพื่อ "ส่งเสริมและติดตามการแข่งขัน" ระหว่างผู้ให้บริการโทรคมนาคม สมาชิกในคณะประกอบด้วยผู้แทนจากสภานิติบัญญัติ ผู้แทนฝ่ายบริหาร คณะกรรมการบริการสาธารณะ และตัวแทนจากภาคอุตสาหกรรม

คณะทำงานมีหน้าที่ศึกษาสถานการณ์การแข่งขันและเสนอแนะมาตรการ "เพื่อขจัดอุปสรรคต่อการแข่งขันที่เพิ่มขึ้นในหมู่ผู้ให้บริการโทรคมนาคม" ร่างกฎหมายถูกส่งไปยังคณะกรรมาธิการสิ่งแวดล้อม

อินเทอร์เน็ต
อินเดียนา
ร่างกฎหมายจะบังคับให้ห้องสมุดจำกัดการเข้าถึงเว็บโป๊ของเยาวชน

มีการเสนอร่างกฎหมายในสภาผู้แทนราษฎร ให้ห้องสมุดต้องนำและบังคับใช้แนวทางการใช้อินเทอร์เน็ตที่จำกัดการเข้าถึงเว็บไซต์ลามกอนาจารสำหรับเยาวชน ร่าง HB 2113 ถูกส่งไปยังคณะกรรมาธิการพาณิชย์ การพัฒนาเศรษฐกิจ และเทคโนโลยี

มาตรการนี้จะจำกัดการจัดสรรเงินรัฐสำหรับห้องสมุดที่ไม่ดำเนินการหรือละเลยการบังคับใช้แนวนโยบายดังกล่าว

ผลกระทบต่อลูกค้า
คอนเนตทิคัต
ร่างกฎหมายจะห้ามเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับเบอร์โทรที่ไม่เผยแพร่

ส.ส. Ted Graziani (เดโมแครต เขต 57) เสนอร่าง HB 6169 ห้ามผู้ให้บริการเรียกเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับหมายเลขโทรศัพท์ที่ไม่ระบุหรือไม่เผยแพร่ โดยมีวัตถุประสงค์เพื่อลดอุปสรรคในการได้หมายเลขไม่เปิดเผยสำหรับผู้บริโภค โดยเฉพาะผู้ที่มีความต้องการความเป็นส่วนตัวสูง เช่น ผู้ที่เคยถูกทำร้าย หรือผู้ที่หย่าร้างแยกกันอยู่

ร่าง HB 6169 ถูกส่งไปยังคณะกรรมาธิการพลังงานและเทคโนโลยี ข้อความเต็มดูได้ที่
http://www.cga.state.ct.us/2001/tob/h/2001HB-06169-R00-HB.htm

โทรศัพท์ไร้สาย
ออริกอน
ร่างกฎหมายจะห้ามผู้ขับขี่ใช้โทรศัพท์มือถือแบบถือหรือแบบไร้สาย

ผู้ร่างกฎหมายออริกอนกำลังพิจารณาร่างกฎหมายในสมัยประชุมปี 2001 ซึ่งจะเพิ่มโทษสำหรับผู้ขับขี่ที่กระทำผิดจราจรขณะใช้โทรศัพท์มือถือ ร่าง SB 190 กำหนดคำว่าโทรศัพท์มือถือว่าเป็น "อุปกรณ์แบบถือหรือแบบไร้สายที่ออกแบบมาเพื่อรับส่งเสียงพูด"

ตามร่างกฎหมาย โทษปรับพื้นฐานสำหรับความผิดจราจรขณะใช้โทรศัพท์มือถือจะเป็น 80% ของค่าปรับสูงสุดสำหรับความผิดนั้น ซึ่งเป็นโทษเดียวกับผู้ขับขี่ที่กระทำผิดในเขตงานถนน

ร่าง SB 190 ซึ่งได้รับการสนับสนุนโดยวุฒิสมาชิก Avel Gordly (เดโมแครต เขต 10) รอการพิจารณาของคณะกรรมาธิการรัฐบาลทั่วไปและการขนส่งวุฒิสภา

การจัดการเครือข่าย
ไอโอวา
เมืองเมคานิกส์วิลล์จะเปลี่ยนไปใช้รหัสพื้นที่ '563'

คณะกรรมการสาธารณูปโภคปฏิเสธคำขอของธนาคาร Bridge Community Bank ในเมคานิกส์วิลล์ ที่ต้องการพิจารณาใหม่ในคำตัดสินของคณะกรรมการที่จะย้ายโครงข่ายเมคานิกส์วิลล์ไปใช้รหัสพื้นที่ใหม่ "563" เมื่อเดือนตุลาคม 2000 คณะกรรมการได้อนุมัติการแบ่งโค้ดพื้นที่เพื่อแก้ปัญหารหัสส่วนย่อยในรหัสพื้นที่ "319" (วันที่ 30/10/00 ช่วงเช้า) รหัสพื้นที่ 563 จะบริการพื้นที่ที่แยกออกจาก 319

ในเดือนธันวาคม 2000 คณะกรรมการได้ย้ายสลับโครงข่ายเมคานิกส์วิลล์จาก 319 ไป 563 เนื่องจากความต้องการทางเทคนิคของระบบและเพื่อให้เขตโรงเรียน North Cedar Community อยู่ในรหัสพื้นที่เดียวกัน

เมื่อปฏิเสธคำขอของธนาคาร คณะกรรมการระบุว่าธนาคารไม่ได้แสดงหลักฐานว่ามี "ภาระพิเศษหรือนโยบายพิเศษ" ที่ส่งผลกระทบต่อลูกค้าในโครงข่ายเมคานิกส์วิลล์เนื่องจากการปรับใช้รหัสพื้นที่ดังกล่าว (หมายเลขคดี SPU-99-30 - เรื่อง: แผนบรรเทารหัสพื้นที่ 319)

กฎหมายของรัฐบาลกลางห้ามทำซ้ำทุกรูปแบบ รวมถึงในรูปแบบอิเล็กทรอนิกส์ โดยไม่ได้รับอนุญาตจากผู้เผยแพร่

TR State NewsWire ลิขสิทธิ์ 1998, 1999, 2000 โดย Telecommunications Reports International, Inc. (ISSN 1082-9350) เผยแพร่ทุกวันทำการ เวลา 8.00 น. และ 14.00 น. ยกเว้นวันหยุด
Telecommunications Reports International, Inc.
1333 H St. NW, Suite 100-E
วอชิงตัน, ดี.ซี. 20005-4707

บรรณาธิการ: George E. Brandon, อีเมล:

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
4000-5000
PROMPT TOKENS: 5028

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
Haas NewsWire
22 ตุลาคม 2544

  _____  

สารบัญ 


ประกาศรายชื่อคณะกรรมการสรรหารองคณบดีใหม่; คณบดี Tyson จะลาออกในเดือนธันวาคม 2544
การอพยพโรงเรียน Haas: การเตรียมพร้อมสำหรับครั้งหน้า
นักศึกษาของ Haas สอนพิเศษที่ Skyline High School
Ganesh Iyer ได้รับเลือกเป็น Schwabacher Fellow ปี 2002-2003
Dan Sullivan และ Pat Riegg ได้รับรางวัลพนักงานดีเด่นประจำปีจากอธิการบดี
ข่าวสารของคณาจารย์
บุคลากรใหม่
Haas ในข่าว
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นที่ Haas
การเฉลิมฉลองที่ Haas
  _____  


ประกาศรายชื่อคณะกรรมการสรรหารองคณบดีใหม่; คณบดี Tyson จะลาออกในเดือนธันวาคม 2544 

รองอธิการ Jan de Vries ได้ประกาศรายชื่อคณะกรรมการสรรหาคณบดีใหม่ของ Haas School โดยแจ้งบันทึกข้อความให้ชุมชน Haas ผ่านทางอีเมลในช่วงบ่ายวันศุกร์

บันทึกข้อความดังกล่าวมีข้อมูลวันที่ผิดพลาดเกี่ยวกับการลาออกของคณบดี Tyson โดยที่จริงแล้วเธอจะลาออกจากตำแหน่งคณบดีในช่วงสิ้นเดือนธันวาคม 2544 ตามแผนเดิม และ Ben Hermalin รองคณบดีฝ่ายวิชาการ จะทำหน้าที่คณบดีรักษาการตั้งแต่วันที่ 1 มกราคม 2545 จนกว่าจะมีคณบดีคนใหม่ได้รับการแต่งตั้ง

คณะกรรมการรับผิดชอบในการสรรหาและให้คำแนะนำเกี่ยวกับคณบดีคนต่อไปของ Haas School มีดังนี้:

Barbara Horst Broque ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายวางแผน โรงเรียนธุรกิจ Haas  
Barry Eichengreen อาจารย์ ภาควิชาศาสตร์เศรษฐศาสตร์  
Hans Grande นักศึกษา MBA รุ่น 02 และประธานสมาคม MBA Haas  
Robert D. Haas ปริญญาตรี ปี 64 ประธานบริษัท Levi Strauss & Co.  
Herma Hill Kay อาจารย์ โรงเรียนกฎหมาย Boalt Hall  
David J. Vogel ศาสตราจารย์ George Quist ด้านจรรยาบรรณธุรกิจ Haas  
James A. Wilcox ศาสตราจารย์ Kruttschnitt Family ด้านสถาบันการเงิน Haas  
Janet L. Yellen ศาสตราจารย์ Eugene E. และ Catherine M. Trefethen ด้านบริหารธุรกิจ Haas

ศาสตราจารย์ Mark Lemley จากโรงเรียนกฎหมาย Boalt Hall จะทำหน้าที่ประธานคณะกรรมการ มีแนวโน้มว่าจะประกาศสมาชิกศิษย์เก่าเพิ่มเติมเร็ว ๆ นี้ตามที่เจ้าหน้าที่แจ้งมา

คณะกรรมการจะรับฟังข้อเสนอและความคิดเห็นจากชุมชนของโรงเรียน โดย De Vries รองอธิการฝ่ายวิชาการและสวัสดิการคณาจารย์ ได้จัดตั้งคณะกรรมการหลังจากปรึกษากับกลุ่มตัวแทนต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย

  _____  


การอพยพโรงเรียน Haas: การเตรียมพร้อมสำหรับครั้งหน้า 

เมื่อบ่ายวันพุธที่ผ่านมา โรงเรียน Haas ได้ถูกอพยพและปิดทำการเรียนการสอนและธุรกิจ หลังได้รับรายงานว่ามีสารต้องสงสัยในจดหมายหลายฉบับภายในสำนักงานของอาคารคณาจารย์ ทั้งตำรวจ UC และทีมจัดการวัตถุอันตรายได้เข้าตรวจสอบและรักษาความปลอดภัยในพื้นที่ เจ้าหน้าที่รายงานว่าสารดังกล่าวไม่เป็นอันตราย เหตุการณ์นี้ทำให้เจ้าหน้าที่โรงเรียนมีโอกาสทดสอบแผนฉุกเฉินของ Haas

"โดยรวมแล้ว แผนรับมือฉุกเฉินมีประสิทธิภาพดีมาก แต่ยังมีประเด็นที่จะต้องปรับปรุง" Jay Stowsky รองคณบดีฝ่ายกิจการและโครงการของโรงเรียนกล่าว "เราต้องแน่ใจว่าคณาจารย์ บุคลากร และนักศึกษาทุกคนรู้ว่าควรทำอย่างไรในกรณีฉุกเฉิน"

ฝ่ายบริหารของ Haas มีแผนฉุกเฉินอย่างเป็นทางการ คณาจารย์และบุคลากรทุกคนต้องทำความเข้าใจขั้นตอนในแผนฉุกเฉินของอาคาร สามารถดาวน์โหลดแผนฉบับเต็มได้ที่ <http://www.haas.berkeley.edu/haas/emrginf2.html> ผู้จัดการสถานที่ Edward Madera กำลังจัดทำเอกสารแนะนำการเตรียมความพร้อมฉุกเฉินฉบับย่อสำหรับคณาจารย์ บุคลากร และนักศึกษาเก็บไว้ใช้อ้างอิง

ในระหว่างนี้ โปรดจำกฎง่าย ๆ สำหรับการอพยพอาคารดังนี้:

+ ใจเย็น อย่ารีบและอย่าตื่นตระหนก  
+ หยุดทำงานอย่างปลอดภัย  
+ เก็บของส่วนตัวหากปลอดภัย (เช่น ยาที่ต้องรับประทาน กุญแจบ้านและรถ และกระเป๋าสตางค์ หากเป็นไปได้ ควรนำติดตัว เพราะอาจมีเวลาหลายชั่วโมงก่อนที่คุณจะเข้ากลับเข้าอาคารได้)  
+ หากปลอดภัย ให้ปิดประตูและหน้าต่างสำนักงานแต่ไม่ต้องล็อก  
+ ใช้บันไดที่ปลอดภัยและไปยังทางออกใกล้ที่สุด ห้ามใช้ลิฟต์  
+ ไปยังจุดรวมพลฉุกเฉิน (Emergency Assembly Area - EAA):  
   + จากอาคารคณาจารย์ ให้อพยพไปยัง Gayley Plaza ซึ่งอยู่ตรงหน้าของ Haas School  
   + จากอาคารบริการนักศึกษา ให้อพยพไปยังที่จอดรถ Boalt Hall  
   + จาก Cheit Hall ให้อพยพไปทางทิศตะวันตกของ Cheit Hall ระหว่าง Minor Hall (อาคารแว่นตา) และ Women's Faculty Club  
+ รอคำสั่งจากเจ้าหน้าที่ฉุกเฉิน  
+ ห้ามกลับเข้าอาคารหรือพื้นที่ทำงานจนกว่าจะได้รับคำสั่งจากเจ้าหน้าที่ฉุกเฉิน  
+ หากได้รับคำสั่งให้ออกจากพื้นที่และต้องการข้อมูลเกี่ยวกับสถานะของ Haas School โปรดเยี่ยมชมเว็บไซต์ของ Haas ที่ <http://haas.berkeley.edu/>

สำหรับคำแนะนำล่าสุดเกี่ยวกับการเตรียมพร้อมฉุกเฉินทั่วทั้งมหาวิทยาลัย โปรดเยี่ยมชมเว็บไซต์สำนักงานความปลอดภัยสาธารณะ UC Berkeley ที่ <http://public-safety.berkeley.edu/oepweb/> ซึ่งมีข้อมูลเกี่ยวกับแนวทางการจัดการจดหมายด้วย

  _____  


นักศึกษาของ Haas สอนพิเศษที่ Skyline High School 

การช่วยเหลือนักเรียนมัธยมปลาย แม้เพียงเล็กน้อย ก็สามารถสร้างความแตกต่างอย่างใหญ่หลวง โปรแกรมเผยแพร่ของ Haas ที่ชื่อ Young Entrepreneurs at Haas (YEP) ทำเช่นนี้มาเป็นเวลาหลายปี และในขณะนี้นักศึกษาระดับ MBA ก็เข้ามามีส่วนร่วมเพิ่มเติมโดยการสอนพิเศษให้กับ Skyline High School ที่เมือง Oakland

ทุกวันจันทร์ (วันที่ไม่มีคาบเรียน) นักศึกษา MBA ของ Haas จะเดินทางไป Skyline High School เพื่อสอนพิเศษในวิชาคณิตศาสตร์ ภาษาอังกฤษ และการวางแผนอาชีพในช่วงเวลาพักกลางวันตามข้อริเริ่มของ MBA Education Club  

โปรแกรมสอนพิเศษเริ่มขึ้นเมื่อปีที่ผ่านมา โดย J.P. Tennant รุ่น MBA 01 และอดีตครูสอนช่วยเหลือฉุกเฉินที่ Skyline ได้รวมกลุ่มนักศึกษาเล็ก ๆ เพื่อช่วยนักเรียนใน Oakland ด้านวิชาการ ปีนี้ MBA Education Club ได้สานต่อโปรแกรมสอนพิเศษที่ Skyline และกำลังขออาสาสมัครเพิ่มเติม

"หากมีนักศึกษาของ Haas ร่วมสนับสนุนมากขึ้น เราจะขยายโปรแกรมไปสู่ Berkeley High School ในปีนี้" Doug Buzbee รุ่น MBA 02 และผู้ประสานงานโปรแกรมสอนพิเศษกล่าว "แต่ถ้าไม่มีการมีส่วนร่วมเพิ่ม เราอาจประสบปัญหาในการรักษาโปรแกรมที่มีอยู่ที่ Skyline และยิ่งไปกว่านั้นคือการขยายไป Berkeley"

นักเรียน ครู และผู้บริหารของ Skyline ต่างชื่นชมการสอนพิเศษจากนักศึกษา MBA ของ Haas อย่างมาก Jim Delbridge ครูสอนคณิตศาสตร์ชั้นปีที่ 10 ได้เปิดห้องเรียนในช่วงพักกลางวันเพื่อให้นักเรียนได้รับความช่วยเหลือจากอาสาสมัครของ Haas ระดับความยากของเนื้อหาที่ต้องการคือพื้นฐาน เช่น การอ่าน พีชคณิต เรขาคณิตวิเคราะห์ และแคลคูลัสบางส่วน แต่ Skyline รับประโยชน์และขอบคุณความช่วยเหลืออย่างแท้จริง

"การสอนพิเศษที่ Skyline เป็นความสุขใจในตัวมันเอง" นักศึกษา MBA Jon Metzler กล่าว "แต่ในฐานะนักศึกษาของ Haas มันยังเป็นวิธีการเชื่อมต่อกับชุมชนท้องถิ่น ซึ่งช่วยเปิดมุมมองในสิ่งที่เราทำที่ Haas ด้วย"

นักศึกษาที่สนใจเป็นผู้สอนพิเศษของ Haas กรุณาติดต่อ Doug Buzbee ทางอีเมลที่ buzbee@haas.berkeley.edu

นอกจากโครงการสอนพิเศษของ Education Club ที่ Skyline แล้ว ยังมีที่ปรึกษาโปรแกรม Young Entrepreneur จำนวนแปดคน ที่พบปะกับนักเรียน Skyline จำนวนสิบห้าคนสองครั้งต่อเดือนที่ Haas นักเรียน Skyline เหล่านี้เป็นส่วนหนึ่งของนักเรียน 84 คนที่เข้าร่วม Young Entrepreneurs Program ปีนี้ ซึ่งเป็นโปรแกรมสอนทักษะธุรกิจพื้นฐานให้แก่เด็กชั้น 9 และ 10 และได้รับการสนับสนุนโดยอาสาสมัครที่ปรึกษาธุรกิจ MBA มากกว่าสี่สิบคน 

  _____  


Ganesh Iyer ได้รับเลือกเป็น Schwabacher Fellow ปี 2002-2003 

Ganesh Iyer ผู้ช่วยศาสตราจารย์กลุ่มการตลาด ได้รับเลือกเป็น Schwabacher Fellow ประจำปี 2002-03 โดยทุนนี้เป็นเกียรติสูงสุดที่ Haas School มอบให้แก่ผู้ช่วยศาสตราจารย์ นอกจากเกียรติยศแล้ว ทุนดังกล่าวยังมอบเงินรางวัลเล็กน้อย งบประมาณการวิจัย และการลดภาระการสอนในช่วงปีทุน ขณะดำรงตำแหน่งทุนนี้ Iyer จะทำวิจัยในหัวข้อเกี่ยวกับตลาดข้อมูลลูกค้า การระบุและกำหนดเป้าหมายผู้บริโภค และสถาบันอินเทอร์เน็ตและผลกระทบในตลาด

"Ganesh ได้รับการเลือกโดยคณะกรรมการบริหารคณาจารย์ Haas เนื่องจากผลงานวิจัยอันยอดเยี่ยม ความแข็งแกร่งด้านการสอน และการมีส่วนร่วมโดยรวมกับโรงเรียน" Ben Hermalin รองคณบดีฝ่ายวิชาการกล่าว นอกจากนี้ งานวิจัยของเขาเรื่อง "Markets for Product Modification Information" ยังได้รับรางวัล John D.C. Little สำหรับบทความดีที่สุดที่ตีพิมพ์ในวารสาร Marketing Science ในปี 2000

ทุน Schwabacher โดยทั่วไปมอบให้กับผู้ช่วยศาสตราจารย์หนึ่งหรือสองคนเพื่อยกย่องความสำเร็จด้านการสอนและวิจัย คณะกรรมการที่ประกอบด้วยหัวหน้ากลุ่มวิชาการและตัวแทนผู้ช่วยศาสตราจารย์เป็นผู้เลือกผู้รับทุน

รายชื่อผู้ได้รับทุน Schwabacher ที่ผ่านมา:

2544-45 Florian Zettelmeyer และ Xiao-Jun Zhang  
2543-44 Priya Raghubir  
2542-43 ไม่มีผู้ได้รับรางวัล  
2541-42 Rui de Figueiredo และ Sunil Dutta  
2540-41 Jay Swaminathan  
2539-40 Debu Purohit และ Richard Stanton  
2538-39 Matthew Spiegel  
2537-38 Jenny Chatman และ Rich Lyons  
2536-37 Ben Hermalin  
2535-36 Hua He  
2534-35 ไม่มีผู้ได้รับรางวัล  
2533-34 Rashi Glazer

  _____  


Dan Sullivan และ Pat Riegg ได้รับรางวัลพนักงานดีเด่นประจำปีจากอธิการบดี 

พนักงานสองท่านที่มีบทบาทสำคัญในชีวิตนักศึกษา MBA และนักศึกษาปริญญาตรีธุรกิจของ Haas ได้รับรางวัลเกียรติยศสูงสุดสำหรับบุคลากร นั่นคือ รางวัลพนักงานดีเด่นจากอธิการบดี Dan Sullivan ผู้อำนวยการฝ่ายบริการนักศึกษาโปรแกรม MBA และ Pat Riegg ที่ปรึกษาอาชีพสำหรับนักศึกษาปริญญาตรีที่ Cal Career Center ได้รับเกียรติในพิธีร่วมกับอธิการบดีและรองอธิการบดีเมื่อวันที่ 16 ตุลาคม 2544

"Dan แสดงความใส่ใจต่อนักศึกษาอย่างแท้จริงในทุกสิ่งที่เขาทำ" Dave Downes ผู้อำนวยการโปรแกรม MBA กล่าว "เขายอมเสียเวลาหลายชั่วโมงเพื่อช่วยนักศึกษาที่มีปัญหายาก ถึงแม้ว่าจะต้องอยู่ทำงานนอกเวลาหลัง 17.00 น. เพื่อให้เสร็จงานของตนเอง เขาสร้างแรงบันดาลใจให้บุคลากรของเขาทำเช่นเดียวกัน และเขายังเป็นโค้ชและที่ปรึกษาที่ดีเยี่ยมสำหรับทีมงานของเขา"

Riegg ซึ่งทำงานที่ศูนย์อาชีพกลางของมหาวิทยาลัย เป็นจุดติดต่อหลักสำหรับนักศึกษาปริญญาตรีของ Haas ที่ต้องการบริการด้านอาชีพ "ด้วยทัศนคติ ’ทำได้’ ของเธอ ตลอดหลายปีที่ผ่านมา เธอได้รับความชื่นชมและเคารพจากนักศึกษาและนายจ้าง" Tom Devlin ผู้อำนวยการศูนย์อาชีพ UC Berkeley กล่าว "โดยแท้จริง เธอเป็นหัวใจและจิตวิญญาณของบริการอาชีพสำหรับนักศึกษาปริญญาตรีที่ Haas Pat เป็นผู้สนับสนุนและปฏิบัติการบริการลูกค้าที่ดีอย่างเข้มแข็ง ซึ่งสะท้อนผ่านความยกย่องสูงที่นักศึกษาและนายจ้างรู้สึกต่อเธอ"

รางวัลพนักงานดีเด่นจากอธิการบดี (COSA) มอบเป็นประจำทุกปีแก่บุคลากรที่มีผลงานยอดเยี่ยมในการสนับสนุนพันธกิจของมหาวิทยาลัยด้านการสอน การวิจัย และการบริการสาธารณะ โดยผู้ได้รับการเสนอชื่อสามารถมาจากฝ่ายบุคลากร คณาจารย์ หรือนักศึกษา

  _____  


ข่าวสารของคณาจารย์ 

กลุ่มวิชา Manufacturing and Information Technology (MIT) ได้เปลี่ยนชื่อเป็นกลุ่ม Operations and Information Technology Management (OITM) โปรดทราบการเปลี่ยนแปลงนี้ในการสื่อสารทุกอย่างที่กล่าวถึงกลุ่มนี้จาก Haas School

  _____  


บุคลากรใหม่ 

Susie Hanna เข้าร่วมกับฝ่ายคณบดีในตำแหน่งผู้ช่วยบริหารเมื่อเดือนสิงหาคมที่ผ่านมา เธอเป็นช่องทางหลักในการติดต่อกับผู้เยี่ยมชมและผู้ที่โทรศัพท์เข้ามา จะช่วยเหลือในกิจกรรมต่าง ๆ ภายใต้การสนับสนุนของคณบดี Tyson และดูแลการทำงานด้านบริหารทั่วไปของสำนักงานคณบดี

ก่อนหน้านี้ Hanna ทำงานเป็นผู้ช่วยห้องสมุด II ที่ห้องสมุดวิศวกรรม และกำลังศึกษาต่อในระดับปริญญาโทด้านการบริหารรัฐกิจและนโยบายสาธารณะที่ Cal State University, Hayward เธอมีปริญญาตรีด้านจิตวิทยาชีวภาพจาก UC Riverside ในเวลาว่าง Hanna ชื่นชอบการอ่าน การวิ่ง และการช็อปปิ้ง

โต๊ะทำงานของ Hanna ตั้งอยู่ในสำนักงานคณบดี สามารถติดต่อเธอทางอีเมลได้ที่
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
5000-6000
PROMPT TOKENS: 5725

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
Haas NewsWire
27 สิงหาคม 2544

  _____  

สารบัญ

เข้าร่วมเครือข่าย Haas: นักศึกษา MBA, ปริญญาตรี และปริญญาเอกรุ่นใหม่มาถึง Haas  
Chancellor Berdahl แต่งตั้ง Ben Hermalin เป็นคณบดีชั่วคราว  
บัณฑิต YEAH ปี 2001 ทุกคนเรียนต่อในระดับสูงกว่า  
โรงเรียน Haas ต้อนรับคณะอาจารย์ใหม่  
บุคลากรใหม่  
Haas ในข่าว  
กิจกรรมที่ Haas  
การเฉลิมฉลองของ Haas  
  _____  

เข้าร่วมเครือข่าย Haas: นักศึกษา MBA, ปริญญาตรี และปริญญาเอกรุ่นใหม่มาถึง Haas

โรงเรียน Haas คึกคักไปด้วยกิจกรรมในสัปดาห์นี้เมื่อปีการศึกษาใหม่เริ่มต้นขึ้นและกลุ่มนักศึกษาในโปรแกรมปริญญาสี่หลักสูตรต่างเริ่มตั้งตัวในกิจวัตรใหม่ของพวกเขา ตามธรรมเนียม โปรแกรมปริญญาตรี MBA ภาคค่ำ MBA และปริญญาเอกได้คัดเลือกนักศึกษากลุ่มพิเศษเข้าร่วมอย่างหนัก

"ผมรู้สึกตื่นเต้นกับนักศึกษาที่โดดเด่นซึ่งเราได้คัดเลือกเข้ามาในชั้นคนเข้าใหม่ฤดูใบไม้ร่วงนี้" Pete Johnson ผู้รักษาการผู้อำนวยการฝ่ายรับสมัครนักศึกษาโปรแกรม MBA เต็มเวลา กล่าว "พวกเขาเป็นกลุ่มคนที่มีพรสวรรค์และหลากหลายซึ่งนำประสบการณ์อันล้ำค่ามาสู่ Haas"

นักศึกษาชั้น MBA เต็มเวลา รุ่นปี 2003 มีจำนวน 238 คน คัดเลือกจากผู้สมัคร 3,259 คน ร้อยละ 35 เป็นนักศึกษาต่างชาติจาก 31 ประเทศต่างๆ ร้อยละ 74 สามารถสื่อสารได้สองภาษา และร้อยละ 62 สามารถใช้สามภาษา

โดยเฉลี่ย สมาชิกชั้นใหม่มีประสบการณ์ทำงานมืออาชีพ 5 ปี และนำความรู้และประสบการณ์อันล้ำค่ามาสู่ชุมชน Haas ชั้นนี้รวมถึงผู้ผลิตรายการจาก Fox Sports และ NBC TV ผู้กำกับละครและละครเพลงอิสระ วิศวกรออกแบบจาก Porsche และอดีตนักเขียนหนังสือท่องเที่ยว "Let's Go" ด้านกิจกรรมนอกหลักสูตร มีสมาชิกจากทีมพายเรือทีมชาติเปรู ทีมเต้นรำบอลรูมแห่งมหาวิทยาลัยเกียวโต แชมป์เทควันโดชาติเพื่อปี 1994 แชมป์จักรยานรัฐสี่สมัย และผู้ชนะรางวัลผู้ผลิตหนังยอดเยี่ยมประเภทละครจากเทศกาลภาพยนตร์นิวยอร์ก 1999

นักศึกษา MBA ภาคค่ำรุ่นใหม่โดดเด่นด้วยพื้นฐานการศึกษาที่แข็งแกร่ง ชั้นนี้มีจำนวน 116 คน มาจาก 13 ประเทศ โดยมีประสบการณ์ทำงานหลังจบปริญญาตรีเฉลี่ย 7.1 ปี ร้อยละ 35 ถือปริญญาโท และร้อยละ 9 ถือปริญญาเอก ร้อยละ 33 พูดได้สองภาษา และร้อยละ 25 พูดได้สามภาษา

"ฐานผู้สมัครปีนี้มีการแข่งขันสูง โดยมีจำนวนผู้สมัครเพิ่มขึ้น 60% จากปีที่แล้ว" Diane Dimeff ผู้อำนวยการโปรแกรม MBA ภาคค่ำ กล่าว "เราทำลายสถิติการสมัครเดิมโดยเพิ่มขึ้น 30% จึงรู้สึกตื่นเต้นเป็นพิเศษกับกลุ่มนักศึกษาใหม่นี้และประสบการณ์ลึกซึ้งกว้างขวางที่พวกเขานำมาในห้องเรียน"

ชั้น MBA ภาคค่ำนี้รวมถึงอดีตเจ้าหน้าที่เรือดำน้ำ หัวหน้าหน่วยโสต ศอ นาสิก ที่ศูนย์การแพทย์สำหรับทหารผ่านศึกในซานฟรานซิสโก ผู้จัดการทรัพยากรน้ำในแคลิฟอร์เนีย ผู้จัดการโครงการการคลังรัฐแคลิฟอร์เนีย นักวิจัยที่ช่วยก่อตั้งโครงการคลินิกสำหรับการทดลองรักษาโรคไวรัลในตับ นักว่ายน้ำแข่งขัน นักศึกษาที่ช่วยหาเงินเรียนโดยดับไฟป่าสองฤดูร้อน และนักศึกษาที่ฝึกงานในร้านอาหารฝรั่งเศสร้านแรงในปารีส

โปรแกรมปริญญาตรีของ Haas เป็นสาขาวิชาที่ได้รับความนิยมสูงสุดบนวิทยาเขต จึงดึงดูดนักศึกษาสายเลือดดีจาก Cal ที่กำลังเรียนต่อและผู้ย้ายเข้ามาใหม่ในปีนี้ จากผู้สมัคร 1,150 คน รายชื่อ 214 คนได้รับการลงทะเบียน เรียนที่ UC Berkeley 79 คน มีเกรดเฉลี่ย (GPA) 3.59 สำหรับผู้ที่ได้รับการรับเข้าเรียนที่ UC Berkeley

ในโปรแกรมปริญญาเอก มีผู้สมัคร 467 คน แต่รับเข้าเพียง 39 คน มีนักศึกษาใหม่ 16 คน ทำให้จำนวนรวมของโปรแกรมเป็น 80 คน คะแนนเฉลี่ย GMAT 730 และ GPA เฉลี่ย 3.82 มีนักศึกษาเพศชาย 11 คน และเพศหญิง 6 คน มีนักศึกษาต่างชาติ 10 คน มาจาก 8 ประเทศ Jan Price Greenough รองผู้อำนวยการโปรแกรมปริญญาเอก กล่าว "เรามีนักศึกษาจากเอเชีย ยุโรป อเมริกาใต้ นิวซีแลนด์ และสหรัฐอเมริกา พวกเขามีผลงานวิชาการและวิชาชีพที่น่าประทับใจ เรารู้สึกตื่นเต้นกับศักยภาพและคำมั่นสัญญาของพวกเขา และหวังว่าจะมีชั้นเรียนที่ดีมาก"

  _____  

Chancellor Berdahl แต่งตั้ง Ben Hermalin เป็นคณบดีชั่วคราว  

เมื่อคณบดี Laura Tyson ประกาศลาออกวันที่ 31 ธันวาคม 2544 Chancellor Robert Berdahl ก็ประกาศแต่งตั้ง Ben Hermalin เป็นคณบดีชั่วคราว ระหว่างที่มหาวิทยาลัยดำเนินการสรรหาแผนกคณบดี Haas แบบทั่วประเทศ

รองคณบดี Ben Hermalin เป็นส่วนสำคัญในฝ่ายบริหารของ Dean Tyson ตั้งแต่ได้รับแต่งตั้งในปี 2542 Tyson กล่าว "Ben ทำงานอย่างใกล้ชิดกับผมและทีมงานคณบดีในโครงการต่างๆ ตั้งแต่ Pilot Program จนถึงโปรแกรมปริญญาใหม่ เขาได้รับความภักดีและการสนับสนุนจากคณาจารย์และเจ้าหน้าที่ด้วยการผสมผสานพลังงานไม่รู้จบ ความยุติธรรม การใส่ใจในรายละเอียด ความฉลาด และอารมณ์ขันที่ดี เขามุ่งมั่นต่อความเป็นอยู่ของ Haas และเป็นผู้สนับสนุนผลประโยชน์ของโรงเรียนอย่างมีประสิทธิภาพในวิทยาเขต"

Hermalin อายุ 39 ปี ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์ Willis H. Booth ด้านธนาคารและการเงิน ตั้งแต่ปี 2531 เขามีตำแหน่งร่วมกับภาควิชาเศรษฐศาสตร์และเป็นผู้ร่วมก่อตั้งและผู้อำนวยการบริษัทเผยแพร่ออนไลน์ทางวิชาการ Bepress

ในตำแหน่งรองคณบดี Hermalin ดูแลการสรรหาและรักษาคณาจารย์ รวมถึงเรื่องค่าตอบแทนและเลื่อนตำแหน่ง โดยร่วมกับ Dean Tyson ได้รับอนุญาตจากฝ่ายบริหารให้สรรหาคณาจารย์มากกว่าขีดจำกัดปกติและตอบโต้ข้อเสนอแข่งขันแก่คณาจารย์ปัจจุบัน "Dean Tyson สร้างทีมงานที่ดี องค์กรเข้มแข็ง และเจ้าหน้าที่ยอดเยี่ยม ผมหวังว่าจะรักษาความต่อเนื่องและดำเนินโครงการของโรงเรียนต่อไป" Hermalin กล่าวถึงบทบาทของเขาในฐานะคณบดีชั่วคราว

Michael Katz ศาสตราจารย์ Edward J. and Mollie Arnold ด้านบริหารธุรกิจ กล่าว "Haas โชคดีมากที่มี Ben ผู้มีสถานะ ประสบการณ์ และความมุ่งมั่น พร้อมรับบทคณบดีชั่วคราว ความสามารถของเขาที่อยู่สบายทั้งในชุดสูทสามชิ้นและเสื้อฮาวาย ทำให้เหมาะสมกับความท้าทายหลากหลายในการนำโรงเรียน"

งานวิจัยล่าสุดของเขามุ่งเน้นด้านราคาการสื่อสารทางไกลกับ Katz และฤดูใบไม้ร่วงนี้จะสอนรายวิชา Ph.D. ในภาควิชาเศรษฐศาสตร์ชื่อ "Mechanism Design and Agency Theory"  

Hermalin สำเร็จปริญญาตรีเศรษฐศาสตร์จาก Princeton และปริญญาเอกเศรษฐศาสตร์จาก Massachusetts Institute of Technology สมาชิกกรรมการบรรณาธิการวารสาร American Economic Review และบรรณาธิการร่วมของ Berkeley Electronic Journals in Economic Analysis & Policy

Dwight Jaffee ศาสตราจารย์ด้านธนาคารและการเงิน กล่าว "Ben เป็นนักสควอชที่ยอดเยี่ยม หวังว่าหน้าที่คณบดีจะทำให้เขาช้าลง เพื่อที่ผมจะชนะได้บ่อยขึ้น"

Tyson และ Hermalin จะทำงานร่วมกับ Andy Shogan, Jay Stowsky และเจ้าหน้าที่มืออาชีพของโรงเรียนตลอดฤดูใบไม้ร่วงเพื่อทำให้ปีการศึกษา 2544-2545 เป็นปีที่ประสบความสำเร็จสำหรับ Haas  
  _____  

บัณฑิต YEAH ปี 2001 ทุกคนเรียนต่อในระดับสูงกว่า

เพื่อเป็นสัญญาณแห่งความสำเร็จต่อเนื่องของโปรแกรม Young Entrepreneurs At Haas (YEAH) นักเรียนมัธยมปลายสิบคนที่จบปี 2001 จากโปรแกรม Young Entrepreneurs ต่างศึกษาต่อ

Oscar Wolters-Duran ผู้อำนวยการ YEAH กล่าวว่า "นักเรียน YEP ของเราได้น้อมนำหลักการและบทเรียนจริงจากการเป็นผู้ประกอบการและการเงิน และติดตามความสนใจสู่การศึกษาสูงขึ้น นี่คือคำยืนยันถึงคุณภาพของที่ปรึกษา Haas MBA และทีมงาน YEAH ที่เยาวชนเหล่านี้จำนวนมากซึ่งมาจากโรงเรียนที่ขาดแคลน ได้ศึกษาต่อในวิทยาลัย เรารู้สึกยินดีที่นักเรียนของเราประสบความสำเร็จ"

ความสำเร็จของ Young Entrepreneurs Program และโปรแกรมพี่น้อง Business, Economics, Technology Achievement (BETA) ส่วนใหญ่มาจากความมุ่งมั่นและความขยันของนักศึกษา MBA และปริญญาตรีที่ทำงานกับผู้เข้าร่วม YEAH ทั้งสองโปรแกรมมุ่งเน้นสร้างนิสัยการเรียนที่แข็งแรงและส่งเสริมนักเรียนให้ศึกษาต่อวิทยาลัยโดยเชื่อมโยงความสำเร็จทางธุรกิจกับทักษะทางวิชาการ ความสำเร็จ และความก้าวหน้า

นักเรียน YEP จำนวน 84 คนในรุ่น 2001 มาจากโรงเรียนกว่า 20 แห่งในเขต Oakland, Berkeley และ West Contra Costa ก่อตั้งในปี 1989 สอนทักษะธุรกิจขั้นพื้นฐานแก่นักเรียนระดับเกรด 9 และ 10 และได้รับการสนับสนุนจากพี่เลี้ยง/โค้ชอาสาสมัคร MBA Haas กว่า 40 คน YEAH กำลังสร้างเครือข่ายศิษย์เก่าเพื่อสนับสนุนนักเรียนในปีสุดท้ายของมัธยมและกระบวนการสมัครเข้ามหาวิทยาลัย

โปรแกรม BETA ซึ่งเริ่มในปี 2000 ให้บริการ 5 สถานที่/โปรแกรม จะขยายเป็น 10 สถานที่/โปรแกรมในปี 2001-2002 โดยเข้าถึงนักเรียนกว่า 200 คน ใน BETA นักศึกษาปริญญาตรีช่วยส่งเสริมให้นักเรียนระดับกลางและมัธยมศึกษาค้นคว้าและวางแผนอาชีพในอนาคต เป็นแบบอย่างสำหรับผู้หวังศึกษาต่อ และช่วยให้นักเรียนเห็นความเกี่ยวข้องของวิชาคณิตศาสตร์ผ่านโครงการธุรกิจ เช่น ภาษีขาย การติดตามราคาหุ้น และการใช้พื้นที่/ปริมณฑลกำหนดทำเลธุรกิจ

นักศึกษาปริญญาตรีที่สนใจทำงานและรับค่าตอบแทนในโปรแกรม BETA ติดต่อ Tanya Fraley โทร 510-643-4622 นักศึกษา MBA ที่อยากเป็นอาสาสมัครในโปรแกรม YEP ติดต่อ Ajuah Helton โทร 510-643-8906 รายละเอียดเพิ่มเติมที่ www.haas.berkeley.edu/yeah/

บัณฑิต YEP ปี 2001  
นักเรียนมัธยมปลายสิบคนเข้าร่วม YEP 2000-2001:

+ Waymando Brown ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Skyline High School เดือนมิถุนายน 1999 ลงทะเบียนเรียนที่ College of Alameda และหวังจะโอนย้ายไป UC Davis ในปี 2002

+ Ivan Chavez ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Richmond High School เดือนมิถุนายน 2001 ได้รับการรับเข้าเรียนที่ San Francisco State University

+ Nosa Ikponmwonba ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Skyline High School เดือนมิถุนายน 1999 เป็นนักศึกษาปัจจุบันที่ College of Alameda และมีแผนจะโอนย้ายไป UC Davis ในปี 2002

+ Jahmilah Jones ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Bishop O'Dowd High School เดือนมิถุนายน 2001 และได้รับการรับเข้าเรียนที่ Clark Atlanta University

+ Obatala Mawusi ศิษย์เก่า YEP II จบ Luxor Academy ธันวาคม 2000 อายุสิบหกปี เริ่มเรียนทำอาหารที่ California Culinary Academy ในซานฟรานซิสโก

+ Yetunde Onipede ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Holy Names High School ธันวาคม 2000 เริ่มเรียนที่ Merritt Community College ปีนี้ มีแผนจะโอนย้ายไป UC Berkeley ในปี 2003

+ Lorrie Savage ศิษย์เก่า YEP I จบ Bishop O'Dowd High School เดือนมิถุนายน 2001 และได้รับการรับเข้าเรียนที่ UC Berkeley

+ Jacob Scott ศิษย์เก่า YEP I และ II จบ Oakland Technical High School ธันวาคม 2000 ได้รับการรับเข้าเรียนที่ UC Berkeley

+ Emily Teruya ศิษย์เก่า YEP II จบ Skyline High School พร้อมเกียรตินิยม เดือนมิถุนายน 2001 และได้รับการรับเข้าเรียนที่ UC Berkeley

+ Thomas Woo ศิษย์เก่า YEP II จบ Skyline High School พร้อมเกียรตินิยม เดือนมิถุนายน 2001 และได้รับการรับเข้าเรียนที่ UC Berkeley  
  _____  

โรงเรียน Haas ต้อนรับคณะอาจารย์ใหม่

โรงเรียน Haas ยืนยันความมุ่งมั่นสู่ความเป็นเลิศด้วยการเสริมคณะอาจารย์ใหม่ 6 คน หลังจากการสรรหานานเก้าเดือนและสัมภาษณ์กว่า 400 ครั้ง คณะอาจารย์ถาวรของ Haas ปัจจุบันมีสมาชิก 70 คน หรือเทียบเท่ากับเต็มเวลาประมาณ 64 คน

อาจารย์ใหม่ได้แก่:

+ Terrence Henderschott ผู้ช่วยศาสตราจารย์ด้านการจัดการเทคโนโลยีสารสนเทศ

+ Christopher Hennessy ผู้ช่วยศาสตราจารย์ด้านการเงิน

+ ศาสตราจารย์ Barbara Mellers ด้านการตลาดและพฤติกรรมองค์การและแรงงานสัมพันธ์

+ Terrance Odean ปริญญาเอกจาก Haas ปี 97 ผู้ช่วยศาสตราจารย์ด้านการเงิน

+ Philip Tetlock ศาสตราจารย์ด้านพฤติกรรมองค์การและแรงงานสัมพันธ์

+ ศาสตราจารย์ Candace Yano ย้ายมาจากภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการและการวิจัยปฏิบัติการ UC Berkeley หลังทำงานมาแปดปี

ในเดือนต่อไป Haas NewsWire จะแนะนำสมาชิกคณะอาจารย์ใหม่แต่ละท่านพร้อมประวัติสั้น ๆ  
  _____  

บุคลากรใหม่

ผู้ช่วยผู้อำนวยการฝ่ายของขวัญใหญ่และความสัมพันธ์กับบริษัทใหม่  
Jeff Rhode เข้าร่วมทีมพัฒนาของ Haas ในตำแหน่งผู้ช่วยผู้อำนวยการฝ่ายของขวัญใหญ่และความสัมพันธ์กับบริษัท เขาทำงานเป็นนักศึกษาฝึกงานที่สำนักงานพัฒนาตั้งแต่ต้นฤดูร้อนที่ผ่านมา ก่อนมาร่วม Haas ทำงานเป็นนักเขียนกีฬาสำหรับ ESPN.com และ ZuluSports.com ทักษะสื่อสาร วิจัย และเขียนของ Rhode ทำให้เขาเป็นทรัพยากรที่มีค่าสำหรับโรงเรียน

การทำงานในวิทยาเขตเป็นเหมือนการกลับบ้านของ Rhode เพราะเขาสำเร็จการศึกษาระดับปริญญาตรีด้านประวัติศาสตร์และปริญญาโทด้านการศึกษา จาก UC Berkeley และมีปริญญาโทด้านการจัดการกีฬาและสุขภาพจาก University of San Francisco

ปัจจุบัน Jeff อาศัยอยู่ในซานฟรานซิสโกกับภรรยาชื่อ Nada ซึ่งเป็นบัณฑิตจาก Cal เช่นกัน หมายเลขโทรศัพท์ 642-1907 อีเมล rhode@haas.berkeley.edu และที่นั่งของเขาอยู่ในสวีทของคณบดี  
   
ผู้จัดการบัญชีและผู้จัดการสำนักงานใหม่ที่ Career Center  
Mark Friedfeld มาจาก Smith School of Business มหาวิทยาลัย Maryland เป็นผู้จัดการบัญชีฝ่ายสรรหาบุคลากรการเงิน ทำงานใกล้ชิดกับนักศึกษา MBA และ MFE สร้างและรักษาความสัมพันธ์กับบริษัทในวงการการเงิน ก่อนหน้านี้ทำงานเป็นผู้อำนวยการฝ่ายการตลาดที่ Princeton Review สำนักงานอยู่ที่ศูนย์สรรหาตึกชั้น 3 เบอร์โทร 642-6588 อีเมล friedfel@haas.berkeley.edu

Christine Blaine เป็นผู้จัดการสำนักงานใหม่ของ Career Services ก่อนหน้านี้เป็นผู้จัดการทั่วไปที่ Beth's Desserts เธอมีความรู้ลึกในการบริหารจัดการดำเนินงาน กำลังคน และงบประมาณ Christine อยู่ชั้น 4 ใน Career Center โทร 643-7802 อีเมล ... (ข้อความอีเมลไม่ครบ)

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
6000-7000
PROMPT TOKENS: 6531

กรุณาดำเนินการเขียนข้อความต่อจากบริบทด้านล่างนี้ 
รายงานโทรคมนาคม นำเสนอ ... TR's State NewsWire
ฉบับวันที่ 23 มกราคม 2001 เวลา 14.00 น.

รัฐต่างๆ
เพนซิลเวเนีย -- ศาลอุทธรณ์ยืนยันใบอนุญาตสร้างหอส่งสัญญาณไร้สายของ Nextel
มิชิแกน -- PSC อนุมัติขั้นตอนป้องกันการขโมยข้อมูลประจำตัวของ Ameritech
มิชิแกน -- PSC อนุมัติอัตราค่าบริการ 'recip comp' ที่ปรับปรุงใหม่ของ Ameritech
ฮาวาย -- สมาชิกสภานิติบัญญัติเตรียมสอบสวนการฉ้อโกงการตลาดทางโทรศัพท์
มิชิแกน -- PSC ปรับบริษัทที่กระทำการ 'slamming'
ยูทาห์ -- ร่างกฎหมายเพิ่มการเข้าถึงโทรคมนาคมในโรงเรียนชนบท
ฟลอริดา -- กลุ่มผู้บริโภคระบุว่าการแข่งขันท้องถิ่นในฟลอริดาล้มเหลว
มิสซูรี่ -- ร่างกฎหมายอนุญาตวิทยาลัยจัดตั้ง 'ศูนย์โทรชุมชน'
เวอร์จิเนีย -- สมาชิกสภานิติบัญญัติเสนอแผ่นป้ายทะเบียนเพื่อระลึกถึงมรดกเทคโนโลยีของรัฐ
ไอดาโฮ -- PUC กำหนดการประชุมใหม่เกี่ยวกับกองทุนต้นทุนสูง
เท็กซัส -- ALJ กำหนดการไต่สวนเรื่องข้อร้องเรียนการ 'slamming'

ไร้สาย
เพนซิลเวเนีย
ศาลอุทธรณ์ยืนยันใบอนุญาตหอส่งสัญญาณไร้สายของ Nextel

ศาล Commonwealth ของเพนซิลเวเนียได้ยืนยันคำตัดสินของคณะกรรมการผังเมือง Newlin Township ที่อนุญาตให้ Nextel Communications, Inc. สร้างหอส่งสัญญาณโทรคมนาคมใน Newlin

คำตัดสินซึ่งเขียนโดยผู้พิพากษา Joseph T. Doyle ได้ยืนยันคำตัดสินของศาลชั้นต้นที่ให้ความเคารพต่อคณะกรรมการผังเมือง ประชาชนที่ค้านการสร้างหอส่งสัญญาณกล่าวว่าคณะกรรมการทำผิดพลาดที่กำหนดหอส่งสัญญาณของ Nextel เป็น "เครื่องส่งวิทยุ"

ข้อบังคับของ Newlin Township จำกัดประเภทอาคารที่สามารถสร้างได้ แต่อนุญาตให้คณะกรรมการให้การ "ยกเว้นพิเศษ" เพื่ออนุญาตการสร้าง "เครื่องส่งวิทยุหรือโทรทัศน์" อย่างไรก็ตาม ข้อบังคับนั้นไม่ได้ให้นิยามคำว่า "เครื่องส่งวิทยุ"

ประชาชนกล่าวว่า "ส่วนประกอบเครื่องส่งวิทยุของสิ่งอำนวยความสะดวกนี้เป็นเพียงองค์ประกอบเล็กน้อย" และหอกว่าสูง 150 ฟุตนั้น "อยู่นอกเหนือคำจำกัดความทั่วไปใดๆ ของ 'เครื่องส่งวิทยุ'" พวกเขาอ้างว่าหอลูกนี้ไม่เข้ากับประเภทอื่นใด จึงไม่อนุญาตให้ก่อสร้างในเขตเทศบาล

ผู้พิพากษา Doyle ตัดสินว่าหลักฐานสนับสนุนการตัดสินใจของคณะกรรมการ โดยระบุว่าคำให้การของวิศวกร Nextel แสดงให้เห็นว่าหอนั้นเป็นส่วนสำคัญของสิ่งอำนวยความสะดวก โดยสรุปว่า "ระบบทั้งหมดทำงานร่วมกันเพื่อส่งข้อมูลที่จำเป็นให้เครือข่ายเซลลูลาร์ทำงานได้"

ผู้พิพากษาอาวุโส William J. Lederer และผู้พิพากษา Bonnie B. Leadbeter ร่วมลงนามในคำตัดสินนี้ (คดีที่ 3182 C.D. 1999 Robert and Loren Pearson v. คณะกรรมการไต่สวนผังเมือง Newlin Township และ Nextel Communications of the Mid Atlantic, Inc.)


ผลกระทบต่อลูกค้า
มิชิแกน
PSC อนุมัติขั้นตอนป้องกันการขโมยข้อมูลประจำตัวของ Ameritech

คณะกรรมการบริการสาธารณะ (PSC) ได้อนุมัติขั้นตอนที่เสนอโดย Ameritech-Michigan เพื่อปกป้องลูกค้าจากการขโมยข้อมูลประจำตัว คณะกรรมการได้สั่งให้ Ameritech เสนอขั้นตอนดังกล่าวเมื่อปรับบริษัท 1.5 ล้านดอลลาร์สหรัฐจากการละเมิดกฎหมายโทรคมนาคมของมิชิแกนที่เกี่ยวข้องกับการขโมยข้อมูล (25/9/00 ตอนบ่าย) การตัดสินใจของ PSC เกิดขึ้นจากข้อร้องเรียนของลูกค้าชื่อ Patricia Nelski

ในเดือนกรกฎาคม 1996 Nelski พบว่ามีบัญชีโทรศัพท์ Ameritech ปลอมถูกเปิดในชื่อของเธอ เธอได้ติดต่อ Ameritech และได้รับแจ้งว่าเธอจะไม่ต้องรับผิดชอบค่าบริการที่เกิดขึ้น เธอจึงพบภายหลังว่าเธอถูกปฏิเสธเครดิตและงานเนื่องจาก Ameritech ล้มเหลวในการล้างประวัติเครดิตตามที่สัญญาไว้

ภายใต้ขั้นตอนที่ได้รับอนุมัติ Ameritech ต้อง (1) ตรวจสอบตัวตนของผู้สั่งบริการอย่างถูกต้อง (2) รับประกันว่าบัญชีที่ส่งให้หน่วยจัดเก็บหนี้และสำนักงานเครดิตจะถูกอ้างถึงผู้รับผิดชอบอย่างแท้จริง และ (3) เก็บบันทึกบัญชีที่ส่งให้หน่วยจัดเก็บหนี้และสำนักงานเครดิตตลอดช่วงเวลาที่มีรายงานเครดิตลบเกี่ยวข้อง บริษัทต้องแน่ใจว่าข้อมูลเครดิตลบจะถูกลบออกเมื่อบัญชีถูกพิจารณาว่าเป็นบัญชีปลอม และต้องตอบสนองข้อร้องเรียนของลูกค้าเกี่ยวกับบัญชีปลอมหรือการขโมยข้อมูลในเวลาที่เหมาะสม (คดีหมายเลข U-12700)

ส่วนมาตรา 251/252
มิชิแกน
PSC อนุมัติอัตราค่าบริการ 'recip comp' ที่แก้ไขของ Ameritech

PSC ได้อนุมัติร่างแก้ไขโครงสร้างอัตราค่าชดเชยซึ่งกันและกันที่เสนอโดย Ameritech-Michigan Ameritech เสนออัตราคู่แยกที่ลดค่าธรรมเนียมปัจจุบันซึ่งคิดตามนาทีของการใช้งาน และเลื่อนการเก็บเงินไปยังค่าธรรมเนียมการตั้งค่าที่คิดต่อต้นสายโดยไม่คำนึงถึงระยะเวลาของการโทร

คณะกรรมการระบุว่า Ameritech ไม่มีฝ่ายใดคัดค้านข้อเสนอที่ระบุว่าโครงสร้างอัตราที่แยกระหว่างค่าธรรมเนียมตั้งแต่ต้นสายและค่าค่าธรรมเนียมตามนาทีสะท้อนต้นทุนที่แท้จริง ด้านผลกระทบทางรายได้ของแผน Ameritech มีแนวโน้มเป็นกลางในระดับที่การจราจรที่แลกเปลี่ยนสะท้อนเวลาถือสายเฉลี่ยที่ใช้ในการตั้งค่าค่าธรรมเนียม

PSC ปฏิเสธคำขอยกเว้นบริการแลกเปลี่ยนต่างประเทศจากการชำระค่าชดเชยซึ่งกันและกันของ Ameritech โดยระบุว่า Ameritech ไม่ได้ชี้แจงว่าการกำหนดเส้นทางของการโทรจากผู้ใช้บริการ LEC รายหนึ่งไปยังจุดเชื่อมต่อของ LEC รายอื่นมีผลต่อค่าใช้จ่ายที่ LEC ที่สองจะต้องจ่ายเพื่อยุติการโทรอย่างไร ในอดีตการกำหนดเส้นทางของการโทรไม่ขึ้นอยู่กับว่าเป็นการโทรในพื้นที่หรือโทรทางไกล

นอกจากนี้ PSC ระบุว่าอิสระในการออกแบบพื้นที่เรียกท้องถิ่นของผู้ให้บริการท้องถิ่นแข่งขันถือเป็นนวัตกรรมทางการแข่งขันที่ช่วยให้พวกเขาสามารถให้บริการทางเลือกที่มีคุณค่าแก่บริการแบบดั้งเดิมของ ILEC PSC ไม่มีเหตุผลในการเปลี่ยนแปลงมาตรฐานเหล่านี้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าผลลัพธ์คือการจำกัดบริการที่ลูกค้าต้องการและต้องใช้ (คดีหมายเลข U-12696 - กรณีคำร้องขอของ Ameritech Michigan ในการแก้ไขอัตราค่าชดเชยซึ่งกันและกันและโครงสร้างอัตรา รวมถึงขอยกเว้นบริการแลกเปลี่ยนต่างประเทศจากการชำระค่าชดเชยซึ่งกันและกัน)

ผลกระทบต่อลูกค้า
ฮาวาย
สมาชิกสภานิติบัญญัติเพิ่มการตรวจสอบการฉ้อโกงการตลาดทางโทรศัพท์

วุฒิสมาชิก Brian Kanno (D., เขต 20) ได้เสนอร่างกฎหมาย SB 97 เพื่อกำหนดให้การฉ้อโกงการตลาดทางโทรศัพท์เป็นความผิดทางอาญา บุคคลจะกระทำความผิดหากมีเจตนาหลอกลวงหรือบิดเบือนและได้ครอบครอง หรือพยายามที่จะได้รับการโอนกรรมสิทธิ์หรือการควบคุมทรัพย์สินของบุคคลอื่นผ่านการสื่อสารอย่างน้อยบางส่วนผ่านทางโทรศัพท์

ร่างกฎหมาย SB 97 กำหนดให้การฉ้อโกงการตลาดทางโทรศัพท์เป็นความผิดประเภท "B" มาตรการนี้จะถูกพิจารณาโดยคณะกรรมาธิการพัฒนาทางเศรษฐกิจและเทคโนโลยีของวุฒิสภา, คณะกรรมาธิการพาณิชย์และคุ้มครองผู้บริโภค รวมทั้งคณะกรรมาธิการตุลาการของวุฒิสภา

ผลกระทบต่อลูกค้า
มิชิแกน
PSC ปรับบริษัทที่กระทำการ 'slamming'

วันนี้ PSC ได้ปรับบริษัท Accutel Communications, Inc. และ Advantage Plus เป็นเงิน 43,600 ดอลลาร์และ 105,000 ดอลลาร์ ตามลำดับ เนื่องจากกระทำผิด "slamming" คำสั่งบังคับของคณะกรรมการรับรองคำแนะนำจากผู้พิพากษาฝ่ายปกครอง (ALJ) (7/11/00 ตอนบ่าย)

ALJ พบว่า Advantage Plus ได้เปลี่ยนผู้ให้บริการโทรคมนาคมของลูกค้าประเภทที่อยู่อาศัยโดยไม่ได้รับอนุญาต และเรียกเก็บเงินที่ไม่ถูกต้องสำหรับลูกค้าธุรกิจเดียวกัน Advantage Plus เป็นผู้ค้าปลีกบริการของ Qwest Corp.

นอกจากนี้ ALJ ยังพบว่า Accutel ได้เรียกเก็บเงินจากธุรกิจเดียวกันสำหรับบริการที่ผู้ให้บริการโทรคมนาคมไม่ได้รับคำสั่งที่ชัดเจนสำหรับการให้บริการนั้น (คดีหมายเลข U-12545)

บริการขั้นสูง
ยูทาห์
ร่างกฎหมายเพิ่มการเข้าถึงโทรคมนาคมในโรงเรียนชนบท

วุฒิสมาชิก Beverly Ann Evans (R., เขต 26) สนับสนุนร่างกฎหมายเพื่อให้ Utah Education Network (UEN) ทำงานร่วมกับรัฐบาลท้องถิ่นในเขตชนบทเพื่อจัดตั้งศูนย์ทรัพยากรการศึกษา

UEN ดูแลระบบกระจายสัญญาณไมโครเวฟการศึกษา เครือข่ายข้อมูล และระบบกระจายบริการโทรคมนาคมอื่นๆ ที่เหมาะสมสำหรับให้บริการวิดีโอ เสียง และข้อมูลแก่โรงเรียนและวิทยาลัยสาธารณะ

ร่างกฎหมาย SB 124 กำหนดให้ UEN จัดตั้งศูนย์เหล่านี้ในอย่างน้อยเขต Beaver, Daggett, Garfield, Juab, Kane, Morgan, Piute, Rich, และ Wayne ศูนย์เหล่านี้ประกอบด้วยห้องเรียนสี่ห้องที่จัดหาโดยแต่ละเขต พร้อมอุปกรณ์ที่รัฐให้ทุน

อุปกรณ์จะสามารถนำเสนอประโยชน์ของระบบดาวเทียมของ UEN ให้แก่ชุมชน รวมถึงให้ผู้คนในชุมชนเข้าถึงฐานข้อมูลทั่วโลกผ่านคอมพิวเตอร์มัลติมีเดีย และให้บริการคำปรึกษาผ่านเทคโนโลยีออนไลน์

ร่างกฎหมายนี้จัดสรรงบประมาณ 743,000 ดอลลาร์ให้กับ UEN สำหรับงบประมาณของศูนย์ โดยแบ่งเป็น 441,000 ดอลลาร์สำหรับค่าอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ครั้งเดียว และ 302,000 ดอลลาร์สำหรับค่าใช้จ่ายต่อเนื่อง

ร่างกฎหมาย SB 124 อยู่ระหว่างการส่งไปคณะกรรมาธิการ

การเข้ามาแข่งขันในตลาดท้องถิ่น
ฟลอริดา
กลุ่มผู้บริโภคกล่าวว่าการแข่งขันท้องถิ่นในฟลอริดาล้มเหลว

ฟลอริดามีการแข่งขันในตลาดโทรศัพท์ท้องถิ่นเพียงเล็กน้อยนับตั้งแต่รัฐสภาสหรัฐฯ ผ่านพระราชบัญญัติโทรคมนาคมแห่งชาติปี 1996 มาเกือบห้าปี รายงานใหม่จาก Consumer Federation of America (CFA) ระบุ Mark Cooper ผู้อำนวยการฝ่ายวิจัยของ CFA ผู้เขียนรายงาน กล่าวว่า "97% ของตลาดที่อยู่อาศัยในฟลอริดายังคงอยู่ภายใต้การควบคุมของผู้ให้บริการเดิม ได้แก่ BellSouth, Sprint และ Verizon"

รายงานแนะนำให้คณะกรรมการบริการสาธารณะ (PSC) ดำเนินการหลายขั้นตอนเพื่อส่งเสริมการแข่งขันท้องถิ่น โดยให้ PSC (1) รับรองผู้แข่งขันใหม่สามารถเข้าถึงเครือข่ายโทรศัพท์ที่มีอยู่ได้อย่างง่ายดาย (2) ตรวจสอบให้มั่นใจว่าผู้แข่งขันถูกคิดค่าบริการเข้าถึงเครือข่ายในราคาที่สมเหตุสมผล และ (3) รับประกันว่าระบบสนับสนุนการดำเนินงานสามารถรองรับความต้องการของผู้แข่งขันใหม่ได้

การแข่งขันในพื้นที่ท้องถิ่นสามารถเติบโตในฟลอริดาได้เหมือนในนิวยอร์กและเท็กซัส หาก PSC กำหนดให้ "ผู้ผูกขาดท้องถิ่นเปิดตลาดของพวกเขาในเงื่อนไขที่เป็นธรรมและสมเหตุสมผล" ตามที่ Cooper กล่าว

รายงานเรื่อง Florida Consumers Need Real Local Phone Competition: Fair Access to Monopoly Wires Is the Key สามารถดูได้ที่ http://www.consumerfed.org/fl.telecom.0101.pdf

อินเทอร์เน็ต
มิสซูรี่
ร่างกฎหมายอนุญาตวิทยาลัยจัดตั้ง 'ศูนย์โทรชุมชน'

วุฒิสมาชิก Mary Groves Bland (D., เขต 9) ได้เสนอร่างกฎหมาย SB 154 อนุญาตให้วิทยาลัย สถาบันอุดมศึกษา และวิทยาลัยชุมชนในมิสซูรี่สร้าง "ศูนย์โทรชุมชน" เพื่อสอนทักษะคอมพิวเตอร์แก่ชาวท้องถิ่น

ศูนย์โทรชุมชนจะใช้ทรัพยากรเทคโนโลยีสารสนเทศที่มีอยู่ในโรงเรียนเพื่อจัดหาเจ้าหน้าที่ทางเทคนิคและเทคโนโลยีที่จำเป็นสำหรับการสอนทักษะการใช้ฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์ปัจจุบัน เจ้าหน้าที่สามารถเป็นอาสาสมัครหรือเป็นนักศึกษาระดับปีสุดท้าย โรงเรียนยังสามารถให้เครดิตวิชาแก่นักศึกษาที่ทำงานที่ศูนย์

ร่างกฎหมายยังระบุว่าแต่ละสถาบันระดับอุดมศึกษาต้องสร้างนโยบายเพื่อรับประกันว่า "นักศึกษาของสถาบันจะได้รับสิทธิ์ในการเข้าถึงทรัพยากรเทคโนโลยีสารสนเทศที่มีอยู่ทุกอย่าง"

ร่างกฎหมาย SB 154 ถูกส่งต่อไปที่คณะกรรมการการศึกษาของวุฒิสภา ข้อความฉบับเต็มดูได้ที่ http://www.senate.state.mo.us/01info/billtext/intro/SB154.htm

อินเทอร์เน็ต
เวอร์จิเนีย
สมาชิกสภานิติบัญญัติเสนอแผ่นป้ายทะเบียนเพื่อระลึกถึงมรดกเทคโนโลยีของรัฐ

ส.ส. James K. O'Brien (R., เขต 40) ได้เสนอร่างกฎหมาย HB 2560 เพื่ออนุญาตการออกแผ่นป้ายทะเบียนพิเศษ พร้อมข้อความว่า "Home of the Internet" (บ้านของอินเทอร์เน็ต)

ร่างกฎหมายถูกส่งต่อไปที่คณะกรรมการการขนส่ง ข้อความฉบับเต็มดูได้ที่ http://leg1.state.va.us/cgi-bin/legp504.exe?011+ful+HB2560

บริการสาธารณะทั่วไป
ไอดาโฮ
PUC กำหนดการประชุมใหม่เกี่ยวกับกองทุนต้นทุนสูง

คณะกรรมการบริการสาธารณะ (PUC) ได้เลื่อนการประชุมในวันที่ 29 มกราคม ที่เกี่ยวกับกองทุนต้นทุนสูงไปเป็นวันที่ 20-21 มีนาคม (2/11/00 ตอนเช้า) หลังจาก Qwest Corp. แจ้งความประสงค์จะถอนตัวจากข้อตกลงกับเจ้าหน้าที่ PUC เกี่ยวกับกองทุน

Qwest ระบุว่าถอนตัวเนื่องจากยังไม่บรรลุฉันทามติกับเจ้าหน้าที่ในประเด็นสำคัญ คือ "การสนับสนุนต่อสายที่ให้กับศูนย์สายที่มีบริการโดย Qwest และ Verizon Northwest, Inc."

Qwest ขอให้คณะกรรมการยกเลิกตารางเวลาเดิมและให้เวลาบริษัทเพิ่มอีก 30 วัน เพื่อ "พยายามบรรลุข้อตกลงที่ยอมรับได้กับเจ้าหน้าที่หรือเสนอทางเลือกใหม่สำหรับการพิจารณาของทุกฝ่าย" หลังจาก Qwest ขอเลื่อน ก็คณะกรรมการ Verizon และ AT&T Communications of the Mountain States, Inc. ก็ได้เสนอคำขอเลื่อนการประชุมเช่นกัน โดยต้องการให้ PUC ระงับตารางเวลาอย่างไม่มีกำหนด

คณะกรรมการอนุมัติคำขอของ Qwest และแจ้งให้บริษัทยื่นคำให้การฉบับแก้ไขภายในวันที่ 5 กุมภาพันธ์ และคำให้การตอบกลับจะต้องยื่นภายในวันที่ 28 กุมภาพันธ์ (คดีหมายเลข GNR-T-97-22 และ GNR-T-00-2)

ผลกระทบต่อลูกค้า
เท็กซัส
ALJ กำหนดการไต่สวนเรื่องข้อร้องเรียนการ 'slamming'

ผู้พิพากษาฝ่ายปกครองของคณะกรรมการบริการสาธารณะได้กำหนดการไต่สวนวันที่ 24 เมษายน เพื่อตรวจสอบข้อร้องเรียนเรื่อง "slamming" ต่อบริษัท Axces, Inc. Slamming คือการเปลี่ยนผู้ให้บริการโทรคมนาคมของลูกค้าโดยไม่ได้รับอนุญาต เมื่อเร็วๆ นี้ เจ้าหน้าที่ PUC ได้ร้องขอให้ปรับ Axces สูงสุดถึง 930,000 ดอลลาร์สำหรับการกระทำ slamming กับลูกค้า 186 ราย

เจ้าหน้าที่กล่าวว่าค่าปรับที่เสนอเป็นเงิน 5,000 ดอลลาร์ต่อการละเมิด และถือเป็น "เหมาะสม" เพราะ PUC มองว่า slamming เป็นหนึ่งในการละเมิดที่ร้ายแรงที่สุดที่ผู้ให้บริการโทรคมนาคมสามารถทำได้ เจ้าหน้าที่ยังระบุว่าค่าปรับที่เข้มงวดจำเป็นเพื่อป้องกันไม่ให้ Axces ทำผิดซ้ำ เจ้าหน้าที่ชี้ว่า "รูปแบบการ slamming" ของ Axces ยังคงดำเนินต่อไปแม้ว่าบริษัทจะจ่ายค่าปรับ 100,000 ดอลลาร์แก่ PUC ในปี 1998 สำหรับการกระทำ slamming ที่ถูกกล่าวหา (9/1/01 ตอนเช้า)

ผู้พิพากษา ALJ กำหนดให้มีการประชุมล่วงหน้าเรื่องไต่สวนทุกสามสัปดาห์เพื่อแก้ไขประเด็นข้อค้นพบและเรื่องเบื้องต้น การประชุมจัดในวันที่ 26 มกราคม, 16 กุมภาพันธ์, 9 มีนาคม, 30 มีนาคม และ 20 เมษายน

คำให้การล่วงหน้าของเจ้าหน้าที่ต้องส่งภายในวันที่ 9 มีนาคม และคำคัดค้านต้องส่งภายในวันที่ 16 มีนาคม ตอบคำคัดค้านส่งได้ถึงวันที่ 23 มีนาคม คำให้การล่วงหน้าของ Axces ต้องส่งภายในวันที่ 23 มีนาคม และคำคัดค้านต่อคำให้การของ Axces ส่งได้ถึงวันที่ 30 มีนาคม ตอบคำคัดค้านส่งได้ถึงวันที่ 6 เมษายน

คำให้การโต้แย้งของเจ้าหน้าที่ส่งภายในวันที่ 11 เมษายน และคำคัดค้านส่งได้ถึงวันที่ 16 เมษายน (SOAH Docket no. 473-00-0731 และ PUC Docket no. 20934)

กฎหมายของรัฐบาลกลางห้ามคัดลอกในทุกรูปแบบรวมถึงทางอิเล็กทรอนิกส์โดยไม่ได้รับอนุญาตจากผู้เผยแพร่

TR's State NewsWire ลิขสิทธิ์ปี 1998, 1999, 2000 Telecommunications Reports International, Inc. (ISSN 1082-9350) ส่งข่าวทุกวันทำการเวลา 8.00 น. และ 14.00 น. ยกเว้นวันหยุด
Telecommunications Reports International, Inc.
1333 H St. NW, Suite 100-E
วอชิงตัน, ดี.ซี. 20005-4707

บรรณาธิการผู้ช่วยฝ่ายสิ่งพิมพ์ออนไลน์: Jennifer Erschen, อีเมล: jerschen@tr.com
นักวิเคราะห์นโยบายและกฎหมายอาวุโส: Gayle Kansagor, อีเมล:
